1) 
из меню на верху убираем
главная
доставка

останется о нас услуги контакты

в контактах форуму обратной связи на macellum@mail.ru

в о нас надо включить что мы бла бла бла ясляемся поставщиками продуктов в воинские части рф, школы города москвы и московской области.


2)
измени копирайт с Москва © 2016


3) 
Еще один раздел хранение и складские услуги для скоропортихся продуктов.

Это в логистигу включаем.

4)
Хм сложно сейчас сказать.­
Давай по минимуму сделаем что-нибудь чт­об была видимость законченного проекта а­ потом будем дополнять.

По минимуму думаю что туда надо по мясу информацию раздуть, по логистике, и пуст­ь будет детское питание... Текста пусть ­придумают твои.
И по мясу что основное мы возим охлажде­нное с западной Белоруссии таких комбина­тов как пинский бараночевский и погули е­ще.


Статьи:

мясо - http://www.textsale.ru/kopirayt_quotmyaso_optom_kurganquot/tov3916988.html


Наша компания «ООО «Бекон»» осуществляет поставку /мяса оптом в Кургане/. Мы реализуем только качественное охлажденное либо замороженное мясо КРС. У нас можно приобрести говяжьи субпродукты первой категории, свиные полу туши. Мясные продукты мы храним в холодильных комнатах при специальной температуре. Мы очень строго соблюдаем контроль над качеством продукта. Субпродукты пакуются в герметические упаковки. Животные закупаются у наших производителей. Кроме того мы осуществляем забой животных завезенных из Европы. Мясная продукция, подтверждается документами соответствия ГОСТу. Наша компания предлагает услугу - перевозка /мяса оптом в Кургане/ специальными рефрижераторами. Мясо – свежее, цены приемлемые. Нашу мясную продукцию закупают оптом для дальнейшей реализации в мясных павильонах, магазинах, столовых, ресторанах. Наши постоянные клиенты положительно отзываются о нашей продукции, довольны ее качеством и ценой.
